1. poner un widget de flecha por definición en la dirección adecuada de tal forma que no
sea el square el que cambie el background en función de las direcciones asociadas
La versión actual utiliza el propio background de la casilla para poner las flechas en 
funcion de las direcciones
2. Al clickar en una casilla caracter, recorrer hacia izda, dcha arriba y abajo
buscando los defs asociados y establecer m_current_advance_direction a la direccion
adecuada en función de si se ha clickado por encima de la mitad de la casilla o por debajo
2. load de los xml
3. Tamaño de la letra
3. botón jugar
4. cursores para moverse por las casillas
5. Cargar un directorio (crucigrama a crucigrama en modo juego)
6. Timer para saber cuanto tardas en hacer un crucigrama
7. Cuando se cambie de edition a play se podría pasar el m_grid_info_original al m_grid_info y borrar m_grid_info_original
8. Zoom cuando estoy sobre una casilla de definiciones en el modo play
En playMode:
   9. Si clicko sobre un DEF con el botón derecho darl la posibilidad de resolver
   10. Dos maneras de seleccionar palabra: clickando la primera letra o clickando sobre el texto de un DEF para rellenar palabra (el cursor se pondría directamente en la primera palabra)
       para saber que def ha clickado mirar el tamaño del rectangulo que ocupa el texto del DEF
   11. Puntuación basada en el número de palabras en las que has requerido de resolución
   12. Borrar letra con supr
   13. Moverse con las flechas
   14. Al terminar de rellenar todo el crucigrama dar feedback de que está bien o de que hay n palabras mal
   15. Clasificar los crucigramas por niveles de dificultad
   16. mantener la palabra actual seleccionada posicion i,j a i,j
   17. Al seleccionar una palabra poner el texto del DEF pertinente en un recuadro rojo
18. Publicidad
19. Adaptarlo a Android
20. Casillas de otro color
21. Casillas esquinas redondeadas
22. Cargar por path
23. Al seleccionar una casilla mostrar seleccinodas las palabras a las que pertenece